Repository: xinousga/dnnproj
Catalog: DesktopModules/DnnForge - NewsArticles/App_LocalResources/ucadminoptions.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# MainOptions.Text
source: Main Options
zh_cn: 主选项

# MainOptionsDescription.Text
source: Maintain settings for your News Articles setup.
zh_cn: 为您新的文章安装保持设置。

# Categories.Text
source: Categories
zh_cn: 类别

# CategoriesDescription.Text
source: Create, edit and delete categories..
zh_cn: 添加，修改和删除类别..

# EmailTemplates.Text
source: Email Templates
zh_cn: 邮件模版

# EmailTemplatesDescription.Text
source: Customize the emails that are sent from this module..
zh_cn: 定制这个模块发送的邮件..

# SiteTemplates.Text
source: Site Templates
zh_cn: 站点模版

# SiteTemplatesDescription.Text
source: Customize the site templates that used in this module..
zh_cn: 定制这个站点所用的模版..

# ControlTitle_adminoptions.Text
source: Admin Options
zh_cn: 管理选项

# ModuleHelp.Text
source: <h1>Admin Options</h1><p>This module allows you to choose from the various admin options.</p>
zh_cn: <h1>管理选项</h1><p>这个模块允许你选择多种管理选项。</p>
